Repository: bgodard/celestia-g2
Catalog: celestia/po2/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Andromeda
ja: アンドロメダ
ko: 안드로메다
zh: 仙女座
zh_tw: Andromeda 仙女座

# Antlia
source: The Air Pump
ja: ポンプ
ko: 공기펌프
zh: 唧筒座
zh_tw: Antlia 唧筒座

# Apus
source: Bird of Paradise
ja: ふうちょう
ko: 극락조
zh: 天燕座
zh_tw: Apus 天燕座

# Aquarius
source: Water Carrier
ja: みずがめ
ko: 물병
zh: 宝瓶座
zh_tw: Aquarius 寶瓶座

# Aquila
source: The Eagle
ja: わし
ko: 독수리
zh: 天鹰座
zh_tw: Aquila 天鷹座

# Ara
source: The Altar
ja: さいだん
ko: 제단
zh: 天坛座
zh_tw: Ara 天壇座

# Aries
source: The Ram
ja: おひつじ
ko: 양
zh: 白羊座
zh_tw: Aries 白羊座

# Auriga
source: The Charioteer
ja: ぎょしゃ
ko: 마차부
zh: 御夫座
zh_tw: Auriga 御夫座

# Boötes
source: The Herdsman
ja: うしかい
ko: 목자
zh: 牧夫座
zh_tw: Boötes 牧夫座

# Caelum
source: The Chisel
ja: ちょうこくぐ
ko: 조각도
zh: 雕具座
zh_tw: Caelum 雕具座

# Camelopardalis
source: The Giraffe
ja: きりん
ko: 기린
zh: 鹿豹座
zh_tw: Camelopardalis 鹿豹座

# Cancer
source: The Crab
ja: かに
ko: 게
zh: 巨蟹座
zh_tw: Cancer 巨蟹座

# Canes Venatici
source: Hunting Dogs
ja: りょうけん
ko: 사냥개
zh: 猎犬座
zh_tw: Canes Venatici 獵犬座

# Canis Major
source: The Greater Dog
ja: おおいぬ
ko: 큰개
zh: 大犬座
zh_tw: Canis Major 大犬座

# Canis Minor
source: The Lesser Dog
ja: こいぬ
ko: 작은개
zh: 小犬座
zh_tw: Canis Minor 小犬座

# Capricornus
source: The Goat-Fish
ja: やぎ
ko: 염소
zh: 摩羯座
zh_tw: Capricornus 摩羯座

# Carina
source: The Keel
ja: りゅうこつ
ko: 용골
zh: 船底座
zh_tw: Carina 船底座

source: Cassiopeia
ja: カシオペヤ
ko: 카시오페이아
zh: 仙后座
zh_tw: Cassiopeia 仙后座

# Centaurus
source: The Centaur
ja: ケンタウルス
ko: 센타우루스
zh: 半人马座
zh_tw: Centaurus 半人馬座

source: Cepheus
ja: ケフェウス
ko: 케페우스
zh: 仙王座
zh_tw: Cepheus 仙王座

# Cetus
source: The Whale
ja: くじら
ko: 고래
zh: 鲸鱼座
zh_tw: Cetus 鯨魚座

source: Chamaeleon
ja: カメレオン
ko: 카멜레온
zh: 堰蜒座
zh_tw: Chamaeleon 蝘蜓座

# Circinus
source: The Drafting Compass
ja: コンパス
ko: 컴퍼스
zh: 圆规座
zh_tw: Circinus 圓規座

# Columba
source: The Dove
ja: はと
ko: 비둘기
zh: 天鸽座
zh_tw: Columba 天鴿座

# Coma Berenices
source: Berenice's Hair
ja: かみのけ
ko: 머리털
zh: 后发座
zh_tw: Coma Berenices 后髮座

# Corona Australis
source: Southern Crown
ja: みなみのかんむり
ko: 남쪽왕관
zh: 南冕座
zh_tw: Corona Australis 南冕座

# Corona Borealis
source: Northern Crown
ja: かんむり
ko: 북쪽왕관
zh: 北冕座
zh_tw: Corona Borealis 北冕座

# Corvus
source: The Crow
ja: からす
ko: 까마귀
zh: 乌鸦座
zh_tw: Corvus 烏鴉座

# Crater
source: The Goblet
ja: コップ
ko: 컵
zh: 巨爵座
zh_tw: Crater 隕坑

# Crux
source: Southern Cross
ja: みなみじゅうじ
ko: 남십자
zh: 南十字座
zh_tw: Crux 南十字座

# Cygnus
source: The Swan
ja: はくちょう
ko: 백조
zh: 天鹅座
zh_tw: Cygnus 天鵝座

# Delphinus
source: The Dolphin
ja: いるか
ko: 돌고래
zh: 海豚座
zh_tw: Delphinus 海豚座

# Dorado
source: The Goldfish
ja: かじき
ko: 황새치
zh: 剑鱼座
zh_tw: Dorado 劍魚座

# Draco
source: The Dragon
ja: りゅう
ko: 용
zh: 天龙座
zh_tw: Draco 天龍座

# Equuleus
source: The Little Horse
ja: こうま
ko: 조랑말
zh: 小马座
zh_tw: Equuleus 小馬座

# Eridanus
source: The River
ja: エリダヌス
ko: 에리다누스
zh: 波江座
zh_tw: Eridanus 波江座

# Fornax
source: The Furnace
ja: ろ
ko: 화학로
zh: 天炉座
zh_tw: Fornax 天爐座

# Gemini
source: The Twins
ja: ふたご
ko: 쌍둥이
zh: 双子座
zh_tw: Gemini 雙子座

# Grus
source: The Crane
ja: つる
ko: 두루미
zh: 天鹤座
zh_tw: Grus 天鶴座

source: Hercules
ja: ヘルクレス
ko: 헤라클레스
zh: 武仙座
zh_tw: Hercules 武仙座

# Horologium
source: The Pendulum Clock
ja: とけい
ko: 시계
zh: 时钟座
zh_tw: Horologium 時鐘座

# Hydra
source: The Water Serpent
ja: うみへび
ko: 바다뱀
zh: 长蛇座
zh_tw: Hydra 長蛇座

# Hydrus
source: The Lesser Water Snake
ja: みずへび
ko: 물뱀
zh: 水蛇座
zh_tw: Hydrus 水蛇座

# Indus
source: The Indian
ja: インディアン
ko: 인도인
zh: 印第安座
zh_tw: Indus 印地安座

# Lacerta
source: The Lizard
ja: とかげ
ko: 도마뱀
zh: 蝎虎座
zh_tw: Lacerta 蝎虎座

# Leo
source: The Lion
ja: しし
ko: 사자
zh: 狮子座
zh_tw: Leo 獅子座

# Leo Minor
source: The Lesser Lion
ja: こじし
ko: 작은사자
zh: 小狮座
zh_tw: Leo Minor 小獅座

# Lepus
source: The Hare
ja: うさぎ
ko: 토끼
zh: 天兔座
zh_tw: Lepus 天兔座

# Libra
source: The Scales
ja: てんびん
ko: 천칭
zh: 天秤座
zh_tw: Libra 天秤座

# Lupus
source: The Wolf
ja: おおかみ
ko: 이리
zh: 天狼座
zh_tw: Lupus 豺狼座

source: Lynx
ja: やまねこ
ko: 삵괭이
zh: 天猫座
zh_tw: Lynx 天貓座

# Lyra
source: The Lyre
ja: こと
ko: 거문고
zh: 天琴座
zh_tw: Lyra 天琴座

# Mensa
source: The Table Mountain
ja: テーブルさん
ko: 테이블산
zh: 山案座
zh_tw: Mensa 山案座

# Microscopium
source: The Microscope
ja: けんびきょう
ko: 현미경
zh: 显微镜座
zh_tw: Microscopium 顯微鏡座

# Monoceros
source: The Unicorn
ja: いっかくじゅう
ko: 외뿔소
zh: 麒麟座
zh_tw: Monoceros 麒麟座

# Musca
source: The Fly
ja: はえ
ko: 파리
zh: 苍蝇座
zh_tw: Musca 蒼蠅座

# Norma
source: The Level
ja: じょうぎ
ko: 직각자
zh: 矩尺座
zh_tw: Norma 矩尺座

# Octans
source: The Octant
ja: はちぶんぎ
ko: 팔분의
zh: 南极座
zh_tw: Octans 南極座

# Ophiuchus
source: Serpent Holder
ja: へびつかい
ko: 뱀주인
zh: 蛇夫座
zh_tw: Ophiuchus 蛇夫座

# Orion
source: The Hunter
ja: オリオン
ko: 오리온
zh: 猎户座
zh_tw: Orion 獵戶座

# Pavo
source: The Peacock
ja: くじゃく
ko: 공작
zh: 孔雀座
zh_tw: Pavo 孔雀座

# Pegasus
source: The Winged Horse
ja: ペガスス
ko: 페가수스
zh: 飞马座
zh_tw: Pegasus 飛馬座

source: Perseus
ja: ペルセウス
ko: 페르세우스
zh: 英仙座
zh_tw: Perseus 英仙座

# Phoenix
source: The Phoenix
ja: ほうおう
ko: 봉황새
zh: 凤凰座
zh_tw: Phoenix 鳳凰座

# Pictor
source: The Painter's Easel
ja: がか
ko: 이젤
zh: 绘架座
zh_tw: Pictor 繪架座

# Pisces
source: The Fish
ja: うお
ko: 물고기
zh: 双鱼座
zh_tw: Pisces 雙魚座

# Piscis Austrinus
source: The Southern Fish
ja: みなみのうお
ko: 남쪽물고기
zh: 南鱼座
zh_tw: Piscis Austrinus 南魚座

# Puppis
source: The Stern
ja: とも
ko: 고물
zh: 船尾座
zh_tw: Puppis 船尾座

# Pyxis
source: The Compass
ja: らしんばん
ko: 나침반
zh: 罗盘座
zh_tw: Pyxis 羅盤座

# Reticulum
source: The Reticle
ja: レチクル
ko: 그물
zh: 网罟座
zh_tw: Reticulum 網罟座

# Sagitta
source: The Arrow
ja: や
ko: 화살
zh: 天箭座
zh_tw: Sagitta 天箭座

# Sagittarius
source: The Archer
ja: いて
ko: 궁수
zh: 人马座
zh_tw: Sagittarius 人馬座

# Scorpius
source: The Scorpion
ja: さそり
ko: 전갈
zh: 天蝎座
zh_tw: Scorpius 天蝎座

# Sculptor
source: The Sculptor
ja: ちょうこくしつ
ko: 조각실
zh: 玉夫座
zh_tw: Sculptor 玉夫座

# Scutum
source: The Shield
ja: たて
ko: 방패
zh: 盾牌座
zh_tw: Scutum 盾牌座

# Serpens Caput
source: The Serpent's head
ja: へび(頭)
ko: 뱀머리
zh: 巨蛇座 头
zh_tw: Serpens Caput 巨蛇座(頭)

# Serpens Cauda
source: The Serpent's tail
ja: へび(尾)
ko: 뱀꼬리
zh: 巨蛇座 尾
zh_tw: Serpens Cauda 巨蛇座(尾)

# Sextans
source: The Sextant
ja: ろくぶんぎ
ko: 육분의
zh: 六分仪座
zh_tw: Sextans 六分儀座

# Taurus
source: The Bull
ja: おうし
ko: 황소
zh: 金牛座
zh_tw: Taurus 金牛座

# Telescopium
source: The Telescope
ja: ぼうえんきょう
ko: 망원경
zh: 望远镜座
zh_tw: Telescopium 望遠鏡座

# Triangulum
source: The Triangle
ja: さんかく
ko: 삼각형
zh: 三角座
zh_tw: Triangulum 三角座

# Triangulum Australe
source: Southern Triangle
ja: みなみのさんかく
ko: 남쪽삼각형자리
zh: 南三角座
zh_tw: Triangulum Australe 南三角座

# Tucana
source: The Toucan
ja: きょしちょう
ko: 큰부리새
zh: 杜鹃座
zh_tw: Tucana 杜鵑座

# Ursa Major
source: The Great Bear
ja: おおぐま
ko: 큰곰
zh: 大熊座
zh_tw: Ursa Major 大熊座

# Ursa Minor
source: The Lesser Bear
ja: こぐま
ko: 작은곰
zh: 小熊座
zh_tw: Ursa Minor 小熊座

# Vela
source: The Sails
ja: ほ
ko: 돛
zh: 室女座
zh_tw: Vela 船帆座

# Virgo
source: The Virgin
ja: おとめ
ko: 처녀
zh: 船帆座
zh_tw: Virgo 室女座

# Volans
source: The Flying Fish
ja: とびうお
ko: 날치
zh: 飞鱼座
zh_tw: Volans 飛魚座

# Vulpecula
source: The Fox
ja: こぎつね
ko: 여우
zh: 狐狸座
zh_tw: Vulpecula 狐狸座
